1. Функция распределения есть вероятность обнаружить в заданной координате частицу в данный момент времени. Определению без разницы на количество частиц. Поэтому да, можно построить. Но она будет не гладкой, рассматривать её, видимо, мы не берёмся. 

У меня ошибка, когда я беру n за число частиц. Там берётся предел не большого числа частиц, а больших времён.

Буква n в уравнении (31) есть ни что иное, как номер ступени применения отображения. То есть мы описываем эволюцию системы в дискретном времени, нумеруя шаги через n.

2. Должна обладать симметрией относительно поворота на угол 2 pi, потому что синус периодичен с таким периодом.  

3. Вне области применимости уравнения (31) частицы будут двигаться по периодичным по theta траекториям с периодом 2 pi. То есть по углу траектории финитны, а по действию --- нет. Наверное, можно, но я не совсем понимаю, как связать распределение 
